# ksLayer - Сделать слой текущим

[API интерфейсов. Версия 5](ag57940.html) > [Графический документ (Интерфейсы - ksDocument2D и IDocument2D) ](ksdocument2d.html) > [ksDocument2D - методы ](ksdocument2d_methods.html) > [Работа со слоями ](bt1732273.html) |  Scroll [ [ [ ](bt1731191.html "К следующему разделу")](bt1732273.html "На уровень выше")](ksdocument2d_ksgetlayerreference.html "К предыдущему разделу")  
---|---  
  
[Интерфейс...](ksdocument2d.html)

Аналог данного метода при использовании API экспортных функций - [Layer](layer.html).

Синтаксис Automation:

long ksLayer (long number);

Входной параметр:

number | \- номер слоя.  
---|---  
  
Возвращаемое значение:

указатель на слой | \- в случае удачного завершения,  
---|---  
0 | \- в случае неудачи.  
  
Примечание:

Если слоя с заданным номером нет, он создается.

Подразделы:

(отсутствуют)
